[Une mission du cœur]
[Épisode 13]
D'ailleurs,
Qui était cette personne hier soir ?
Les avez-vous attrapés ?
Non.
Encore un échec ?
Mon Seigneur,
votre capacité à attraper des gens
Ça n'a pas l'air si impressionnant.
Que voulez-vous dire par « échoué à nouveau » ?
Vous remettez en question mes capacités ?
Pas du tout.
C'était l'homme au masque de fantôme.
Il m'a délibérément conduit
au manoir Chen.
L'homme au masque de fantôme ?
Que faisait-il au manoir Chen ?
Quelque chose est arrivé à Mme Chen ?
Mme Chen est décédée.
Mort?
Quelle est la cause du décès ?
Pas encore déterminé.
Bien,
Je vais prendre mes outils et enquêter.
Êtes-vous en assez bonne santé pour y aller ?
Ce petit rhume n'est rien.
En plus,
Ce qui importe le plus maintenant,
c'est de découvrir la vérité.
Allons-y.
Bonjour, Seigneur Shen.
Commander Li.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
tôt le matin ?
Pourquoi votre seigneur a-t-il fait cela ?
Donnez-moi un tas
de calligraphies et de peintures ?
Pour enquête.
Quel cas ?
Mme Chen s'est pendue
à son domicile hier soir.
Monseigneur est perplexe à ce sujet.
et m'a envoyé
vous consulter, Seigneur Shen.
Mme Chen est morte ?
Oui.
Mon seigneur a également dit
que dans l'art
de la calligraphie et de la peinture,
Votre maîtrise est sans égale.
Il pense que vous serez certainement
en mesure de déterminer
que cette lettre de suicide
a été rédigé personnellement par Mme Chen.
Cela va sans dire.
En calligraphie et en peinture,
Nul ne peut rivaliser avec mon seigneur.
En effet.
Lu Zhan
peut enfin se comporter comme un être humain.
Laissez-le ici.
Je vous communiquerai bientôt mes conclusions.
Commander Li,
Avez-vous d'autres questions ?
Non.
Je vous laisse maintenant.
Je ne te raccompagnerai pas.
Je pensais devoir redoubler d'efforts pour convaincre.
Je ne m'attendais pas à Lord Shen
D'accord si tôt.
Abrasion épidermique au niveau de la marque de ligature.
Hémorragie dans les tissus cutanés.
Contusions au cou.
Fracture de la grande corne
de l'os hyoïde
avec hémorragie associée.
Quel est le résultat ?
D'après les résultats de l'autopsie,
Mme Chen est effectivement
décédée par strangulation.
Étranglement?
Étrange.
Ai-je raté quelque chose ?
Pas de précipitation.
Prenez votre temps.
Officier Huo.
Oui.
Sécurisez les lieux.
Sans mon ordre,
Personne n'est autorisé à s'approcher de cette zone.
Aussi,
au retour du commandant Li,
Dis-lui de venir à la villa.
Imaginons que j'aie une affaire urgente à régler avec lui.
Oui Monsieur.
Allons-y.
Mon Seigneur !
Mon Seigneur.
Officier Huo
Tu as dit que tu avais besoin de moi de toute urgence.
Venez prendre le pouls de Yu.
Il n'y a vraiment rien de grave.
Je vais juste préparer un thé au gingembre
Et buvez-en un peu, ça fera l'affaire.
Zhao.
Comment va-t-elle ?
Elle va bien.
Un thé au gingembre et au sucre brun
la réchauffera.
et la réconforter.
Mon Seigneur.
C'est votre affaire urgente ?
Tout ce qui concerne Yu
n'est jamais anodin.
Yu.
Avez-vous du sucre brun
et du gingembre à la maison ?
Oui.
Bien.
D'ailleurs,
Zhao,
Le toit semble endommagé.
Allez vérifier maintenant.
Oui Monsieur.
Moi, un digne garde impérial,
a fini par
réparer le toit.
Il semble que notre seigneur
est vraiment obsédé.
Seigneur Shen.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Nous avons appris que l'agent Huang est malade.
Nous sommes venus spécialement pour la voir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne sommes-nous pas les bienvenus ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
C'est juste que
Vous arrivez à un moment inopportun.
Mais le seigneur Shen,
Je ne voulais pas dire ça non plus.
Mais maintenant
Monseigneur prend soin de l'officier Huang.
Vous pouvez être rassuré, Seigneur Shen.
Votre seigneur ?
Ce roi des enfers
peut prendre soin des autres ?
Qui a dit que je ne savais pas
prendre soin des autres ?
Ah, c'est vous, Seigneur Shen.
Vous vous inquiétez trop, Seigneur Shen.
Je prendrai bien soin de Yu.
Zhao.
Accompagnez-le jusqu'à la sortie.
Excusez-moi, Seigneur Shen.
Ça va.
Pourvu que Yu soit en sécurité.
Commandant Li, que faites-vous ?
La nuit dernière,
Notre seigneur
et officier Huang a fait quelque chose,
Je ne sais même pas quoi,
et a fini par percer un trou dans le toit.
On m'a donc envoyé pour le réparer.
Je vois.
Alors je demanderai à Mao de rester et de vous aider.
Laissez-moi vous dire,
Je ne vous aiderai pas pour les travaux manuels.
Après mon seigneur
épouse l'officier Huang,
des tâches comme la construction de toits et la réparation de lits
Ce sera ma responsabilité.
Je ne peux pas déranger
des étrangers comme vous.
Votre seigneur
épousera-t-elle l'officier Huang ?
Y a-t-il un problème ?
Bien sûr qu'il y a un problème.
S'ils sont mariés,
Et mon seigneur ?
Celle qui épousera l'officier Huang
sera assurément mon seigneur.
Monseigneur.
Monseigneur !
Monseigneur est beau et élégant.
Votre seigneur est un Asura au visage radieux.
Votre seigneur est un séducteur.
Mon seigneur est loyal et dévoué.
Entourée de beautés,
Le cœur de mon seigneur demeure immobile.
Parmi d'innombrables choix,
Le cœur de mon seigneur n'appartient qu'à un seul.
Monseigneur est charmant et élégant.
Monseigneur est très doué en arts martiaux.
Monseigneur...
Votre seigneur est déjà parti très loin.
Mon Seigneur !
Bien.
— Monseigneur !
— Votre seigneur. Votre seigneur.
-Très bien. Ne pleure pas.
-Mon Seigneur !
Très bien, votre seigneur...
Votre seigneur est bon.
C'est mon seigneur qui est bon.
Droite.
Mon seigneur est bon.
Mon Seigneur !
C'est ça!
Aide-moi!
Mon Seigneur.
Je préférerais le boire moi-même.
Zhao.
Faire demi-tour.
Se tromper soi-même.
Mon Seigneur.
Qu'avez-vous découvert à propos de Mme Chen ?
J'ai trouvé la solution.
Il n'y a pas si longtemps, Mme Chen
J'ai fait faire pas mal de nouveaux vêtements.
pour son enfant à naître.
Quand?
Le lendemain de la mort de Chen Zhao.
Le lendemain de la mort de Chen Zhao ?
Je sais ce que j'ai manqué.
Seigneur, je vais à la morgue.
Je reviens tout de suite.
Zhao.
Mon Seigneur.
Que voulez-vous que je fasse ?
Mon Seigneur !
J'ai eu tort.
Je n'aurais pas dû
a dit la vérité.
Mais ce n'est pas un crime qui mérite la peine de mort !
Seigneur, ayez pitié de moi.
Arrête de dire des bêtises.
Qui a parlé de mourir ?
Je veux que vous simuliez
Le décès de Mme Chen.
Encore.
Quoi?
Qu'attendez-vous ? Encore une fois.
[En tant que mère, j'ai manqué à mon devoir de protéger
l'enfant que je portais dans mon ventre.]
[J'ai déshonoré
les ancêtres de la famille Chen,]
[Et seule la mort
pourra expier mon péché.]
La force est incorrecte.
Zhao.
Une fois de plus.
Encore?
Mon Seigneur.
Est-ce suffisant maintenant ?
Lu Zhan, que fais-tu ?
Essai.
Zhao et moi
Je l'ai testé à plusieurs reprises.
Si quelqu'un renversait son propre tabouret,
en aucun cas
Cela finirait-il ici ?
Cela signifie
Quelqu'un a délibérément
mis en scène la scène de la pendaison.
Je suis d'accord avec votre théorie.
Parce que cette lettre de suicide
n'a pas été réalisé par Mme Chen.
L'imiter si parfaitement,
La personne doit être douée en contrefaçon.
et
connaissant les habitudes de Mme Chen.
Mais l'agent Huang a déclaré
Mme Chen s'est pendue.
Il s'agissait bien d'un suicide par pendaison.
Mais ce n'était pas volontaire.
Que voulez-vous dire par là ?
À cause de ça.